Bu da ne?
O pençe... Malebranche'dan olmalı.
Ama neden? Bay Maou'ya hemen haber vermeliyim.
Hepiniz bunu görüyorsunuz, değil mi?
Vay anasını.
Hiçbir şey hissedemiyorum...
Fikir bağlantım kesildi.
Bayan Suzuno'yu deneyeceğim.
Sasa-chii, sence bu ne olabilir?
Ha? Şey, emin değilim!
Belki bir çeşit tehlikeli hayvandır.
Her yerde iblisler var, üzgünüm.
Şeytan Part-Time Çalışıyor! 2. Sezon
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Bu da ne?
Şeytan Geç Başlıyor
Hava durumuna güven olmuyor demek, ha?
Hey, Maou!
Oh, sınav nasıl geçti?
Pek umudum yok.
Soruların yarısını bile okuyamadık.
Belki de bu sınava ara vermelisin. Başvuru ücreti boşa gidiyor gibi.
Hey, ne yapıyorsun—
Ne-Ne-Ne oluyor yahu?!
Baba, sanırım o da onlardan biri.
Şapkamı çıkarabilir miyim?
Sadece dikkat çekme.
Saçın mı—?!
Haklıymışım!
Kokundan tahmin etmiştim.
Kokumdan mı?
Maou, Abla'yı tanıyorsun, değil mi?
"Abla" mı?
Benim ablam, Alas Ramus.
Yani senin ablan mı?
Evet! Benim ablam!
Yani sen Alas Ramus'un küçük kardeşi misin?
Büyük kardeşi değil mi?
Evet!
Ne? Ama sen Alas Ramus'tan daha büyüksün,
ve kesinlikle daha yaşlı görünüyorsun...
Of, bana güzel olduğum için bakmayın öyle!
Onu bir yerinden pataklamak istiyorum.
Yani siz ikiniz Ente Isla'dansınız, değil mi?
Peki, şimdi bana gerçek isimlerinizi söylesenize?
Düşman olmadığınıza dair bir kanıtımız yok.
Kimsiniz ve Ente Isla'dan olduğumuzu nasıl biliyorsunuz?
Bu dil Centrient'a benziyor.
Ben—
Sorun değil, baba.
Maou bir melek değil.
Bunu ben bile anlayabiliyorum.
Benim adım Acieth Alla!
"Tsubasa" takma adım!
"Alla"... "Tsubasa"yı anlamına göre mi seçtin?
Evet! "Tsubasa" havalı duruyor, değil mi?
Yani anladığım kadarıyla sen ve Acieth kan bağınız yok.
Ve Sato da takma bir isim, değil mi?
Japonya'ya geldiğimde tanıştığım bir adamdan esinlenerek Sato adını aldım.
Burada Ente Isla'dan gelen
ya da onunla bağlantılı herkesi tanıdığımı sanıyordum.
Kim olduğunuzu bilmek istiyorum.
Ayrıca bulduğum ilk ipucu da sizsiniz.
İpucu mu?
Arkadaşlarım ve ben Emilia Justina'yı arıyoruz.
Kısa bir süre öncesine kadar Japonya'daydı,
ama birkaç hafta önce Ente Isla'ya gittiğinden beri onu görmedik.
Emilia!
Emilia'yı tanıyor musunuz?!
O nerede? Emilia nerede?!
Sakin olun! Size söyledim, ona ulaşamıyoruz!
Emilia gitti...
Emi'yle bağlantılı olduğunuzu tahmin etmiştim. Demek ki haklıymışım.
Yoksa siz Emi'nin—yani Emilia'nın...
Benim adım Nord Justina.
Emilia... benim biricik kızımdır.
Telefonunu aç, salak!
Bir fikir bağı mı?!
Hemen cevap ver!
Suzuno? Bu ani bağlantı da ne?
Telefonunu açmaman senin suçun.
Hemen Sasazuka'ya dön. Acil bir durum var.
Afedersin? Dinle, şu an meşgulüm.
Chiho'dan bir imdat çağrısı aldık!
Ne?!
Dışarıdaki fırtınayı görüyor musun?
Merkezi Sasazuka'da.
Özellikle de iyi Chiho'nun okulunda.
Bu da ne böyle?!
Bir melek mi, şeytan mı, yoksa insan mı bilmiyorum,
ama biri devasa bir büyü yapıyor.
Havayı kontrol eden bir büyü.
Lucifer ve ben tek başımıza
ne kadar dayanabiliriz bilmiyorum.
Hemen buraya geri dön!
Neler oluyor yahu?!
Bu ikisine ne yapayım?
Hey, Maou.
O kadının sesini duydum.
Hepsini duydun mu?
Aşağı yukarı. Ne yapmak istiyorsun?
Şimdi kaybolursan bizim için kötü olur.
Aynısını sana söyleyeyim.
İdeal olan, hemen şimdi seninle
Sasazuka'ya dönmek.
Ama nasıl?
Üçümüz oraya uçabilir miyiz?
Uçabilseydik bunun için endişelenmezdim!
Sadece hangi yöne gideceğimizi söyle.
Buraya!
Bunlar... uçuyor mu?
Acieth! Şu anda büyük dikkat çekiyorsun!
Hangi taraf, Maou?
Kahretsin, şimdi tamamen şaşırdım...
Kadın hava büyüsü olduğunu söylemişti.
Yani o tarafa olmalı!
Acele etmeliyiz, değil mi? Hadi gidelim!
B-Bekle!
İ-İyi olacak mıyız?
Belki de kaçmalıyız.
Öğretmenim, ne yapacağız?!
Bilmiyorum!
Öğretmenim, eve gidelim!
Bir şey yapmazsam panik çıkacak.
Ha? Hey!
Sasa-chii?!
Bay Maou ve diğerleri bana kızabilir, ama...
Yeni bir sabah geldi.
Umut dolu bir sabah bu!
Göksel güç kullanan pislik,
beni buraya sen mi çağırdın?
Çok şükür, Japonca konuşabiliyorsun.
Kimsin sen? Beni neden çağırdın?
Birçok sebep var,
ama öğretmenler veya diğer öğrenciler
sana akıllıca olmayan bir şey yapmadan
seninle konuşmak istedim.
Hmph. Bu kadar az göksel gücü olan biri için
çok büyük laflar ediyorsun.
Şey...
Lütfen bu kapıyı açmak için
gücünü kullanır mısın?
Bir Malebranche isen bunu yapabilirsin,
değil mi?
Kesinlikle bu ülkeden bir insana
benziyorsun...
Ah, demek o Farfa denen veletin
bahsettiği kişi sensin.
Yeni general, MgRonald's'taki baristasın,
öyle mi?
"Farfa"? Ah, Bay Farfarello.
O halde kendimi tanıtmama
gerek yok demek.
Oyuncu değilsen rol yapma.
Sesinin titrediğini duyabiliyorum.
Bir şeytandan korkunu gizleyemezsin.
Ben Libicocco.
Malebranche'ın liderlerinden biriyim,
ama ben Farfa gibi bir çocuk değilim.
Şeytan Kral Satan'ın yaşadığını
bilmek sevindirici,
ama yeni "büyük generalleri"
tanımayacağım!
Bay Ashiya...
Neden sessizce öyle oturuyorsun?
Şey, yani...
Bunu sana açıklamamı söylemiştin.
Evet, hanımefendi, dediklerinizi
anlıyorum ama...
Senin hakkında hep birçok
gizem olduğunu düşünmüşümdür,
ama henüz kişisel sorular sormak için
yeterince yakın olmadığımızı sanıyordum.
Anlıyorum...
Ama bu hiç mantıklı değil.
Öyle olduğunu tahmin ediyorum.
Tekrar soruyorum: Suzuno ve Urushihara
nereye gitti?
Böyle yağmurda! Pencereden!
G-Gerçek şu ki...
Evet?
K-Kamazuki ve Urushihara...
Hı-hım?
Şey, bu sağlık içeceğini test ediyorlar...
Ve?
Buna bir etki diyebilirsin...
Slogan, "Seni harekete geçirir,"
"Uçurmaz" değil!
Ve karşıdaki ev en az on metre uzakta olmalı!
Kesinlikle oraya zıplayamazlar,
özellikle de hız almadan!
Eğer yapabiliyorlarsa, Japonya'ya altın kazandırsınlar!
Oldukça haklısın.
Ayrıca, şaşırmaktan çok onaylamıyormuş gibiydin.
Böyle bir şeyi ilk kez görmediğin çok açık!
Suzuki Hanım, size söylesem bile gerçeğe inanacağınızdan emin değilim.
Kendi gözlerimle gördüğüme inanamayacak kadar aptal değilim.
Anlaşıldı.
Suzuki Hanım, aslında biz Japonya'dan değil—
Aç kapıyı, Ashiya!
Pencereyi aç, Ashiya!
Efendim! Neden pencereden giriyorsunuz?!
Bu insanlar da kim?!
Çok üşüdüm... Sonra anlatırım.
Şimdilik onu burada bırakalım.
B-Bay Maou?
Ah, buradasın demek, Rika Suzuki?
Şu an acelem var, sonra konuşuruz.
Ashiya, ondan sen sorumlusun.
Şu an onu gözümüzün önünden ayıramayız.
Efendim, ne olduğunu anlamıyorum—
Maou, gidebilir miyiz?
Evet, sağ ol.
Üzgünüm, Ashiya. Sonra konuşuruz.
Efendim, o kız—
Tamam, hadi gidelim!
Özür dilerim! Sonra konuşuruz!
K-Kuru kıyafet alabilir miyim?
Sen de kimsin?!
Az önce uçtu!
Peki bu kim?
Hadi, Sasahata taraftarları!
Bilmiyorum.
Üzgünüm, Suzuki Hanım. Şimdi kabalık edeceğim.
Ha?
Bu dili konuşabiliyor musun?
Sen de Japonya'dan değil misin?
Maou da değildi. Siz ikiniz de kimsiniz?
Açıkçası, ben de size sormak istiyorum.
Siz kimsiniz?
Eskiden Saint Aire'de bir çiftçiydim.
Hiç memleketimden dışarı adım atmadan
öleceğimi sanıyordum.
Sonra Tsubasa'yı koruma görevini üstlendim
ve birilerine ulaştırmak için...
dünyaları aştım.
"Ulaştırmak" mı? Tsubasa, Maou'nun yanındaki kız mı?
Evet.
Sanırım o Yesod'un bir tezahürü mü?
Siz... Siz Emilia Justina'nın babası mısınız?
"Emilia"?
Siz... Ah, anlıyorum. Neredeyse inanamıyorum.
Siz ikiniz...
Hayır, Bay Maou, eşimin bahsettiği
"seçilmiş kişi" olmalı.
Seçilmiş kişi?
Hey.
Eşimin söylediği bir şey.
Alo?
"Bir seçilmiş kişi dünyanın gerçeğini
ortaya çıkarmaya hazır olduğunda,"
"kanatları kızımıza getir."
Bay Maou kızımın adını söylediğinde,
şüphelenmeye başladım.
Bu ne anlama—
Beni dinle!
Burada ne tür bir gizli anlaşmanız
olduğunu bilmiyorum,
ama beni de dahil edin!
K-Korkutucu bir hanımsınız.
Japonya'da hayatta kalmak istiyorsan,
dilini tutmayı öğren, moruk.
"Moruk"...?
Söyleyeceğim, söz veriyorum.
Lütfen, oturun.
K-Kolayca dikkatim dağılmaz!
Ne?
Ee? Ne oluyor?
Bu adam...
Doğru.
...Yusa'nın babası olduğunu söylüyor.
Ha?
Japonya'ya ne getirdi sizi,
Bay Ribikok? Yani, Dünya'ya.
Telaffuzun beni sinirlendiriyor.
Libicocco bu! Söyle bakalım.
L-Libikoko...
Seni öldüreceğim!
Ne?!
Bunu iyi bil: Bir insan Draghignazzo'nun ya da Scarmiglione'nin adını yanlış telaffuz ederse,
anında kellesi uçardı.
Dra... D-Draggi-n-ne?!
Tekrar söyle. Libicocco.
Libicocco!
İşte! Deneyince fena değilsin.
T-Teşekkürler.
Peki, Bay R—Libicocco, Japonya'ya gelmenizin sebebi nedir?
Kargaşa çıkarmaya geldim.
Ha?
Lütfen durun!
H-Hayır...
Bana mı öyle geliyor, yoksa fırtına daha da mı şiddetlendi?
Evet! Daha da hızlanmak ister misin?
Hayır, sana diyorum, yavaşla!
Lütfen durun! Bunu neden yapıyorsunuz?
Hmm?
Bana sadece, Kapı'nın beni bıraktığı yerde göze çarpan bir kargaşa çıkarmam söylendi.
"Göze çarpan"?
Şu anda sen, içerideki çocuklar ve mahalledeki herkes
korkmuş durumda, değil mi?
Bu, bir şeytan için lezzetli bir görev.
Kitlesel korkuyu, kederi ve büyüyü içebilirim!
Nefes alamıyorum... Fazla büyü var.
Zavallısın.
Eğer yaptıklarımdan hoşlanmıyorsan, Bayan MgRonald's Barista General,
o zaman beni durdurmaya zorla.
Bu teklifini kabul ediyorum.
Sonuçta teknik olarak yeni generallerden biriyim.
Seni zorla durduracağım.
Bayan Suzuno!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Fırtına duvarı aniden güçlendi, aşmak biraz zaman aldı.
Hey!
Sanki bunu tek başına yapmışsın gibi konuşuyorsun.
Bay Urushihara, bunlar...?
Hmm? Ah, bunlar mı?
Ona biraz Holyvitan verdim.
Kanatlarının beyaz olmasının sebebi bu mu?
Vay be, bu kadar çıldıracağını bilseydim,
biraz büyü çekerdim.
Lucifer, eğer şakaysa hiç komik değil!
Lucifer ve... Sen Deathscythe Bel olmalısın.
Beni tanıyor musunuz?
Evet.
Burada olduğunu bilmiyordum itiraf edeyim...
ama çok uygun oldu.
Bayan Rika, Emilia'ya gösterdiğiniz iyilik için teşekkür ederim.
N-Ne demek.
Ş-Şey, Bay Ashiya?
Evet?
Emilia kim?
Emi Yusa. Asıl adı Emilia Justina.
Emi Japon değil miymiş?!
Doğru.
Yusa—yani Emilia—Dünya'dan değil.
Bu ne anlama geliyor?
Basite indirgersek, Yusa'yı bir uzaylı olarak düşünebilirsin.
Dünya'dan çok uzak bir yerden geldi. İnsan, ama başka bir dünyanın.
Beni aptal yerine mi koyuyorsun?
Eğer bu konuda bana inanmıyorsan,
gördüklerini açıklayamam maalesef.
Gördüklerim mi?
Karşıdaki ev en az on metre uzakta olmalı.
Hiçbir Dünyalı, hiç hız almadan oraya atlayabilir mi?
Hadi canım. Dalga mı geçiyorsun? Benimle eğleniyor musun?
Senin yerinde olsam ben de aynısını söylerdim.
Kanıtla!
Bir uzaylının part-time çalışıp ucuz yaşaması hiç mantıklı değil!
Buna itiraz edemem.
Yine de, uzaylıların da yemek için çalışması gerekir.
Bize inanmaması çok doğal.
Biri bana bu kadar teknolojik olarak gelişmiş bir ülkeden bahsetseydi,
saçma diye reddederdim.
Maou size kim olduğumuzu söyledi mi?
Hayır, ama insan olmadığından oldukça eminim.
Ancak...
Görünüşe göre senin tanıtımını
ertelemek zorunda kalacağız.
Bizi kuşattılar.
O zırhı daha önce hiç görmemiştim.
Tanıdık geliyor mu?
Doğu Kıtası'ndan...
Efzahan şövalye birliklerinin
ikinci en yüksek rütbelileri:
Kakmalı Lacivert Eşarplar.
Burada ne yapıyorlar?
S-Siz ikiniz ne diyorsunuz?
Bayan Rika'nın bu işle alakası yok.
Onu korumalıyız. Değil mi?
Evet.
Savaşabilir misin?
Memlekette bu büyüklükte bir orduya karşı
sorun yaşamazdım, ama burada...
Ben de pek iyi değilim.
Resmi bir eğitim almadım.
Beni mi hedefliyorlar?
Hayır—Bay Maou ile tanışmasaydım,
burada olmazdım.
O halde biriniz mi?
Muhtemelen, evet.
Bayan Sasaki'nin okulundaki olayın
bir şaşırtmaca olduğunu varsayarsak,
hedefleri, kriz anında burada kalma ihtimali
en yüksek olan kişi.
Şu an aramızda savaşamayacak
tek bir kişi var...
Düşman başından beri beni mi hedefliyordu?
Ah, ne yağmur ama! Taksi mi çağırsam?
Belki de istasyondan çok uzaklaşmayacağım için
buna değmez...
Bu da ne?
Eh, taksi yok bana göre.
Kahretsin, o binada banyo yok!
Tamam!